Recetas

Limonada frozen

Ingredientes
1 taza de hielo molido
2 limones
1 clara de huevo
1 taza de agua helada
4 cucharadas de azúcar

Preparación
1  Lavar bien los limones, cortar en mitades y remover las pepas o semillas.
2  Licuar los limones con el agua helada.
3  Colar la mezcla licuada y vaciar en un contenedor.
4  Verter la mezcla licuada y colada en el vaso de la licuadora junto con las claras de huevo, el hielo molido y el azúcar.
5  Licuar hasta lograr el frozen o punto de hielo granizado espumoso.
6  Servir en vaso largo y coronar con una hoja de hierba buena o menta y un pedazo delgado de limón. Se puede acompañar con un sorbete.



Agua de fresas con limón

Ingredientes
AGUA DE FRESAS CON LIMON:
2 litros de agua fría
7 limones medianos ( jugo )
12 fresas medianas y maduras
stevia al gusto o azúcar


Instructiones
AGUA DE FRESAS CON LIMON :
1  En un poco del agua licúas las fresas.
2  Pones esa mezcla en el resto del agua.
3  Exprimes los limones y endulzas con stevia a tu gusto.
4  Mezclas bien y sirves.
5  Agrega hielos o mete al refrigerador para que esté bien fría.

agua de limón con piña

Ingredientes
1  agua fría
2  jugo de limón
3  piña natural picada
4  hojas de hierbabuena
5  miel de abeja al gusto, stevia o azúcar

Instructiones
1  Preparas el agua de limón mezclando agua con jugo de limón.
2  Agregas la piña picada (si lo deseas puedes licuar la piña antes), y si quieres endulzar dejas caer unos hilos de miel y mezclas bien.
3  A las hojas de hierbabuena les das un pequeño giro para que saquen todo su sabor y las metes al agua.
4  Sirvela bien fría y disfruta.

Cóctel Katkisses

ingredientes
40 ml de jugo de limón
100 ml de zumo de piña
40 ml de zumo de naranja
20 ml de leche de coco
20 ml de nata líquida
cubitos de hielo

Preparación
Poner todos los ingredientes en la coctelera con cuatro cubitos de hielo, 
agitar durante 30 segundos y colarlo sobre un vaso de tubo con hielo.

Cóctel Midsummer’s Night Dream

Ingredientes

100 ml de zumo de naranja
50 ml de jugo de limón
20 ml de leche de almendras
60 ml de néctar de maracuyá
20 ml de nata
cubitos de hielo

Preparación

Poner todos los ingredientes en la coctelera con cuatro cubitos de hielo, 
agitar durante 40 segundos y colarlo sobre un vaso de tu gusto con hielo.